(♪～)
(十文字) 何 シケたツラしてんだよ
由里子だろ？
何年 昔の女を引きずってるんだよ
あいつは今でも いい女だよ。
久しぶりに会って→
もしかしたら
復縁するかもって思ってた。
そうだろ？
ハハハ… (笑)
カゴの中身を のぞいたら
見えちゃったわけだ。
あいつの本当の人生が。
(十文字) そんなもの 見えてない！
由里子は。
お前より ずっと売れてる俳優と。
(十文字) 豊田 豊と付き合ってる？
(由里子) 正解。
不倫だよ。
(十文字) お前。
今まで 何やってたんだよ。
(由里子) 久々に会えて 楽しかった
(十文字) うるせぇ 黙れ。
(西尾) 時は満ちた！
外資系スーパー カスタコの進出で
一時的に落ち込んだ 売り上げも→
ご覧のとおり
見事にＶ字回復しております。
これも全ては 私の…。
(君枝) みんなで頑張った結果だね!
特に めぐみさん。
(めぐみ) えっ？
(君枝) おいで！めぐみさんが考案した
プルドポークおにぎり。
すごく評判いいよ！
最近 いっぱい出てるし！
フゥ～！
(西尾 せき払い)
ここで一気に お客さまを
取り戻すためには→
店長の 私のアイデアで
今週は夕方から→
お客さま感謝セールを開催中！
きのうと おとといの売り上げが
なんと！
(君枝) 120％超え！
見事ノルマ達成しました！
(めぐみ) イェ～イ！
(西尾) 私しゃべってますからね
はい 聞いて。
(君枝) あと３日間 この調子で頑張ろうね
(一同) はい。
(君枝) このセールが終わったら→
焼き肉屋さんで 打ち上げよ！
(めぐみ) フゥ～！やった 焼き肉！
(君枝) みんな いつもの やろう！
(西尾) いつものって 何？
(君枝) いくよ！せ～の。
いくよ～！
(一同) ガシネヤ ナンバーワン！
(西尾) 何なの？それ！
分からないんだけど。
ついていけてないんだけど！
(君枝) ナンバーワン！
(西尾)
押すな 押すな！って 君枝さん。
なんだ？これ 暴動だ！なんだ？
(君枝) ナンバーワン…！
(西尾) みんなナンバーワンって
言ってる！まぜて まぜて。
お～い！
お前
お前 何 朝礼サボってるんだよ。
もう 早く売り場 行ってこい。
(十文字) 俺。
この仕事 辞めます。
また その話か。
日本でチョイ役の お前が→
いきなり ハリウッド行っても
しょうがねぇだろ？
なぁ？オーディションのときは
また シフト調整してあげるから→
芽が出るまで ここで地道に。
(西尾)
あれ？十文字 ふっくらした？
(牛久保) 早く来いよ。
(西尾) 牛久保さん！なんだ。
何ですか？分かってますよ！
さみしいな 最近。
(君枝)≪カゴの中身を見ると→
その人が 大体
どんな暮らしをしてるか→
分かるようになる≫
スーパーのカゴの中には
人生がある。
(十文字) 俺には 重すぎる。
(君枝) よし！
(西尾) あら 君枝さん！
(君枝) はい。
きのうから欠品してますよ。
(君枝) あら ヤダ！すみません。
>> いえいえ。
(君枝) わ～っ ごめんなさい。
あら 店長。
>> はい。
(君枝) 靴ひも どうしたんですか？
>> えっ？
あっ あ～っ！これ
このあいだ買ったばっかなのに！
(君枝) え～っ？
>> え～っ？あら。
(君枝) 不吉ですね。
>> え～っ。
(牛久保) 店長
防犯カメラ動いてないよ。
(君枝) えっ？
(西尾) えっ？
>> うわっ おっ！うわ え～っ？
(君枝) うわっ！
え～っ？
>> えっ？何？ちょっと。
きのうまでは 動いてたのに。
(君枝) 不吉ですね。
どうしたの？めぐみちゃん！
(めぐみ) 割れちゃった。
>> えっ えっ…？あ～っ！
(君枝) あ～っ！
(めぐみ) もう最悪。
(君枝) 不吉ですね。
>> ねぇ。
(めぐみ) どうしたんですか？
靴ひも切れるし カメラ壊れたし→
十文字は
バイト辞めるとか言い出すし。
(めぐみ) いや 十文字がバイト辞めて→
ハリウッド行くって言ってるのは
いつもじゃないですか。
それが！
雰囲気が違うのよ いつもと。
(君枝) わぁ 本当だ！
すっごく真面目に働いてる。
>> ねぇ。
(めぐみ) 不吉ですね。
(めぐみ) あっ いらっしゃいませ！
>> いらっしゃいませ。
(十文字) いらっしゃいませ。
(十文字) パジャマに サンダル。
近所の人かな？
(蟹江) いらっしゃいませ。
(大門) これ
刺し身にしてもらえます？
(蟹江) はい 喜んで！
(十文字) 刺し身と花？
誰かの お祝いか。
逆に 法事か？
はぁ。
もう やめよう こんなこと。
(大門) あの。
(大門) トイレ借りても いいですか
(十文字) はい。
(大門) うっ…。
ゲホッ！
はぁ はぁ…。
ゲホッ ゲホッ…。
はぁ はぁ。
(水の流れる音)
>> はぁ はぁ…。
(十文字) パジャマ姿で 顔色も よくない。
病院から抜け出してきたとか？
(十文字) あっ。
>> あっ どうも。
(十文字) 大丈夫ですか？
>> えっ？
(十文字) いや 体調 悪そうなんで。
あぁ 大丈夫 大丈夫。
あの。
忘れ物したんで 戻ります。
(十文字) あ～っ。
お客さま 商品は
こちらで お預かりいたします。
いや。
これ 大事なものなので。
(十文字) かしこまりました。
(十文字)≪不治の病に おかされた男は→
入院病棟で出会った女と
恋に落ちた≫
≪自分の命が
もう長くないと知った男は→
病院を抜け出し→
なけなしのカネで 花束を買う≫
≪彼女に愛を伝えて→
プロポーズするために≫
(蟹江) よし。
あっ そうか。
はい できましたと。
(♪～)
(大門) ゲホッ！
(蟹江) あれ？
(蟹江) あぁ いたいた！
お待たせしました。
まいど どうも！
(十文字) 忘れ物 見つかりました？
(大門) あぁ はい。
(十文字) プロポーズが成功したら→
彼女と お祝いするんだな
きっと。
(十文字) 病気の体に酒は よくないけど→
きょうばかりは 仕方ないか。
(十文字) 彼にとって きょうが→
最初で最後の晩餐に
なるかもしれない。
(牛久保) ありがとうございました｡
(十文字) 銀座のホステス？
(十文字) 全部 高級ブランド…か？
≪あの男
病院を抜け出した患者じゃない≫
≪ただの だらしない金持ちだ≫
≪でも 金持ちが なんで
スーパーで花束を？≫
はぁ。
もう やめよう
カゴの中身を気にするのは。
(十文字)≪じゃあ
俺が 代わりに想像してやるよ≫
≪気になってるんだろ？≫
(十文字)≪違う！≫
>>≪気にしてたじゃんか！≫
(十文字)≪してない！≫
≪本音を ごかますのは
よくないなぁ≫
(十文字)≪うるさい！≫
>>≪気になってるんだろ？≫
(十文字)≪黙れ 黙れ 黙れ…！≫
>>≪ダダ～ン！カゴの中 入ります≫
≪男は学生時代の仲間と→
ファッション通販会社を
起業し 大成功≫
≪音速で一億 稼ぐ男と呼ばれ→
時代の寵児に なり→
８頭身の美人モデルと
電撃結婚した≫
(十文字)≪いやいや どんな妄想なんだよ≫
≪えっ？
いつも こういう感じでしょ≫
(十文字)≪いやいや…俺は もうちょっと→
リアリティー路線で
やってるからさ≫
≪いやいや…
俺は お前で お前が俺だから≫
≪ていうか もう ほら！イラスト
進んでいってるやん！これ もう≫
≪まぁ でも大体 分かるだろ≫
≪自暴自棄になった男は
強盗をやることに なってるのよ≫
(十文字)≪いやいや…もう最終回だけ
突如 出てきて→
とっ散らかさないでくれる？≫
≪あれ？なんだ？これ
このイラスト≫
≪俺 死ぬのかな？≫
はぁ はぁ…。
そんなわけ ないか。
(君枝) いらっしゃいませ｡
(めぐみ) ありがとうございました｡
(君枝) キャ～ッ！
(大門) カネ出せ。
(君枝) あっ あっ…！
(西尾) うわ～っ！
(大門) でかい声 出すな。
(君枝) あっ あっ…！
キャ～ッ…！
(大門) 言うとおりにしたら
すぐ終わるよ。
おい 通報したら この女 殺すよ。
(蟹江) あっ！俺の包丁！
(牛久保) うわ～っ！
こんなときに 壊れやがって。
(大門) シャッター閉めろ。
(西尾) はい。
シャッター シャッター閉めて！
(十文字) マジかよ。
(大門) 100万円 持ってこい。
(めぐみ) そんな お金 ないんで。
(大門) 裏に金庫が あるだろ。
それとも この女 殺そうか？
(君枝) めぐみさん 行かなくていい！
(めぐみ) えっ？
(君枝) 大事な売り上げ
こんなヤツに渡す必要ない！
>> お前 ナメてるのか？
(君枝) 商売ナメてるのは あんたでしょ！
人の お金 奪うなんて
人間のクズが することです！
(大門) クズじゃねぇよ。
(君枝) あっ あっ！
(大門) 手のひら返されたんだよ
仲間に。
家も会社も 乗っ取られて
何も 残ってないんだよ。
だから強盗だって 人殺しだって
何だって やるんだよ！
(十文字) 離せ。
(十文字) 君枝さんを 離せ。
(上野) あれ？
(渋谷) あれ？
きょう お休みじゃないわよね？
どうしたのかしら？
(大門) なんだ？お前。
(君枝) あ～っ！
(十文字) ここの店員だよ。
(大門) だから スーパーのバイトが
何の用だって言ってるんだよ！
(十文字) おい ビビって何も言えねぇのか？
あんた→
音速で一億 稼ぐ男だろ。
借金取りから逃げてきたんだろ？
ここまで。
(上野) これ
今 やってるみたいですよ。
(渋谷) えっ？
警察 呼ぶ？
(大門) 適当なこと
言ってるんじゃねぇ！
(君枝) 十文字君 十文字君！
(十文字) スーパーのカゴの中身には
人生がある！
(十文字) 分かる気がするよ。
あんたの人生 気持ち。
やること なすこと
全て うまくいって→
まわりに チヤホヤされて
自分が世界の中心にいる感じ。
俺も あったから。
(十文字) 子役時代→
テレビに出てたころ。
(大門) フッ… (笑)
天才子役が落ちぶれて
今は スーパーのバイトか。
泣かせるな。
(十文字) そうだよ
俺は スーパーのバイトだよ。
検品 品出し 在庫チェック。
｢いらっしゃいませ｣
｢ありがとうございました｣
｢またお越しくださいませ｣
毎日 その繰り返しだよ。
(十文字) でもな。
こんな俺にも
声を かけてくれる人が いて。
(十文字) たまに 映画とか ドラマにも
出れたりする。
通行人Ａとか Ｂとか
名前のない役ばっかりだけど。
(十文字) 描いてた未来とは 全然 違うよ。
売れてる役者に
嫉妬したりも するよ。
でもな。
やり直せるから。
俺が 俺を見捨てなければ
何度でも やり直せるから！
あんただって そうだよ！
そんなこと しなくたって
きっと やり直せる。
どん底から 這い上がれる！
(大門) ハハハ… (笑)
本当 下手くそだな 芝居。
つか なんで売れない役者に
説教されてるの？俺。
マジ ウケるんだけど。
(君枝) キャ～ッ！
(君枝) えっ！
キャ～ッ！
あ～っ！怖かった！
(大門) やっぱ やめた。
(十文字) えっ？
(大門) お前の猿芝居 見てたら
やる気がうせた。
警察でも何でも 勝手に呼んで。
(君枝) 店長！
(西尾) はい はい！
(君枝) もうセールが始まるんです。
警察 呼んでる時間なんか
ありません。
お店 開けてください！
(めぐみ) いいんですか？
(君枝) うん。
(牛久保) ちょっと…！
(君枝) でも。
買わないんだったら 元に戻して。
(君枝) それから これ。
私からの プレゼント。
(大門) いたっ！
(君枝) ガーベラの花言葉は→
｢希望｣と｢辛抱強さ｣
今の あなたに ぴったりでしょ。
戻しておいてよ！
さぁ！セールだよ！
セールだよ！お店 開けるよ！
(牛久保) はい 店長！
(めぐみ) はい 店長！
(西尾) 店長は 私！店長…。
(大門) じゃあ。
(十文字) じゃあ 気をつけて。
(大門) お前 名前は？
(十文字) 十文字 雄三。
(大門) その芸名じゃ売れねぇな。
(十文字) 本名だよ！
(スマホのバイブ音)
(十文字) 由里子？
(由里子) 雄ちゃん。
お店のＳＮＳで動画を見ました。
俳優の仕事が
うまくいかなくても→
今いる場所で
精一杯 頑張ってて→
やっぱり雄ちゃんは カッコいいね
📱(十文字) 借金取りから
逃げてきたんだろ？ここまで。
実は スーパーで働いてるの→
ずっと前から 気づいてました。
(十文字) えっ？
(由里子) 見つけたときは
声かけられなかった。
雄ちゃんは
今も 夢を追いかけてるのに→
私は 先のない恋愛をして→
お金まで もらってて→
何だか 恥ずかしかったから。
でも ようやく決心がついて→
きのう豊田さんと
お別れしてきました。
これから新しい町で→
新しい暮らしを始めるつもりです｡
正直 不安も あるけど
楽しみです。
映画館で雄ちゃんの お芝居見るの
楽しみにしてます。
今まで ありがとう。さようなら。
体には気をつけてね 由里子より。
(十文字) はぁ。
(めぐみ) ねぇ 十文字 何やってんの？
(十文字) 今ちょっと１人にさせて。
(めぐみ) そんな のんきなこと言ってる
場合じゃないから！
(十文字) えっ？何？ちょっと…。
(めぐみ) ほら 早く！
(十文字) あ～っ もう 痛い痛い！
(めぐみ) 早く！ねぇ！いいから急いで！
(十文字) ちょっと。
もう 俺この仕事 辞めるから。
(めぐみ) 本当に辞めるか どうか→
これ見て 決めれば？
(めぐみ) みんな十文字の動画 見て
来たんだよ。
(渋谷) キャ～ッ！
(上野) キャ～ッ！
お兄さん
プロの役者さんだったんだね！
(十文字) あっ はい。
(渋谷) テレビ出るとき教えて！
ご近所に宣伝するわ！
(女性) ピストル構えてるとこ
かっこよかったわ！
(渋谷) 本当 本当！
(十文字) ありがとうございます。
(渋谷) ねぇ スターよ スターよ！
(十文字) ハハハ… (笑)
(渋谷) サインもらわなきゃ！
もう かっこいい！
(君枝) 本日は ご来店
誠に ありがとうございます。
ただいまより 全品３割引。
全品３割引の→
タイムセールを開催いたします！
(渋谷) いや～っ うれしい…！
(渋谷) 行かなきゃ…！
(君枝) いらっしゃいませ
いらっしゃいませ。
お買い求めください！
(めぐみ) さっきの十文字の芝居？
何か ちょっと感動しちゃった。
(十文字) えっ？
(めぐみ) 自分次第で
ここが舞台に なるんだなって。
カメラも ライトも ないけど。
(十文字) カメラも ライトも あるよ。
(めぐみ)
防犯カメラと 蛍光灯じゃん (笑)
(十文字) ハハハ… (笑)
(めぐみ) ハハハ… (笑)
(西尾) めぐみちゃん！レジお願い｡
(めぐみ) あっ はい！
(西尾) 調子に
乗ってるんじゃねぇぞ！
>> うりゃ！いらっしゃいませ
いらっしゃいませ。
>> ３割引でございます
３割引でございます。
(十文字)≪家庭の台所を支える
スーパーマーケット≫
(蟹江)
あ～っ 久しぶり！元気？
(十文字)
≪全国 ２万店舗以上≫
≪激安店から 高級店≫
≪個人経営から
大型チェーンまで≫
≪実に さまざまなスーパーが→
各地で しのぎを削っている≫
≪老若男女が やって来る
スーパーは→
社会の縮図である≫
≪客の数だけ 人生があり→
ドラマが ある≫
(めぐみ)
十文字 ちょっと何やってるの？
ちゃんと働いて！
(めぐみ)
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ。
また お越しくださいませ。
(めぐみ) いらっしゃいませ。
十文字君！
向こうで お客さん呼んでるよ！
(十文字) はい！
(十文字)≪隣のカゴを のぞいてみれば→
(十文字) そこには まだ見ぬ世界が
広がっている≫
(十文字) いらっしゃいませ！
(十文字)≪かもしれない≫
(西尾) 十文字！
値札 間違えてるぞ！
(十文字) はい！
はい ほら 急げ急げ！
(君枝) 十文字君！
(十文字) はい！
(君枝) 向こうの お客さん どうするの？
(十文字) 今 行きます！